Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Estudio VibeBerry
- ¡Oye, Bright!
- ¿Qué?
Alguien me vio.
Siempre te dije que observaras desde lejos, que no te atraparan.
Pero la cagaste.
No volverá a suceder.
Tu cuerpo arde.
¡Alicia!
Alice no se encuentra nada bien. Tiene fiebre alta.
Ploy, Peerachada Khunrak como Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan como Patty
Tian, ​​Atcharee Buakhiao como Alicia
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk como Chama
Espere un momento.
Alicia.
No entres todavía, Patty.
¿Puedo entrar a ver cómo está?
Creo que es mejor esperar hasta mañana.
¿Por qué?
Solo para asegurarnos de que Alice no tenga una enfermedad contagiosa que pueda propagarse a otros.
Tienes razón, Patty.
Si es lo que dijo Achi, eso sería malo.
Si alguien más se enferma, no podremos atenderlo aquí.
¿Cómo está Alice ahora?
Está débil. Tiene fiebre alta. Pero ya tomó medicina para la fiebre.
Si la fiebre baja esta noche, debería sentirse mejor mañana.
Probablemente se trate de una enfermedad común.
De acuerdo, entonces por favor cuida de Alice por mí.
Lo haré. Cuidaré de Alice.
Cuídate tú también, Patty.
Chama, por favor, cuida también de Patty.
Bueno.
Eh, Achi, tú también cuídate.
No te preocupes por mí.
Yo me encargaré personalmente de esto.
Bueno.
Come algo, Patty.
Agua.
Gracias.
De nada.
Si necesitas algo más, avísame.
La fiebre debería estar bajando ahora.
¡Maldita sea, hoy no le informé nada a P'Tee!
¿Qué pasó? Desaparecí por completo.
¿Por qué no he recibido ningún informe de situación suyo hoy?
Te llamé y no contestaste. ¿Cuál es el motivo?
¡Guau! ¿Qué pregunta debo responder primero?
Lo siento, P'Tee. Surgió un imprevisto.
¿Qué? Dímelo.
El guardaespaldas de Patty no se encuentra bien.
¿En serio? ¿Es grave?
Bastante grave. La fiebre subió a 40 grados.
Menos mal que no entró en shock.
¿Puedes con ello?
Por supuesto. Estudié enfermería antes. Esto me resulta fácil.
Bien. ¿Necesita ver a un médico?
Todavía no lo creo. Déjame esperar y ver qué pasa esta noche.
Porque últimamente la fiebre ha bajado un poco.
Si necesitas ayuda con algo, avísame. Y no vuelvas a desaparecer así.
Lo siento, P'Tee. No volveré a desaparecer en el futuro.
Cuando está quieta y en silencio, sin hablar ni causar problemas,
En realidad es bastante linda.
No... no me dejes.
No quiero estar sola.
No te dejaré en ningún sitio. Me quedaré aquí y te cuidaré.
Papá, papá, no te vayas.
Debe de echar mucho de menos a su padre.
Me estoy dejando llevar por esto.
Para la siguiente noticia,
Es una historia que continúa sobre Phirom Siwatchaponlakai,
el famoso ministro,
tras haber sido atacado hace varios meses.
Pero recientemente, Phirom visitó la zona para animar a los aldeanos y conocerlos.
que están sufriendo problemas de inundaciones.
Al llegar, pidió disculpas a la gente y dijo que a partir de ese momento,
Volverá a retomar sus funciones con normalidad, tal como lo prometió al pueblo.
¿Estás despierto?
Estoy despierto.
Apenas dormiste anoche, Patty.
¿Quieres dormir un poco más?
No, estoy bien.
Primero voy a ducharme.
Eres mi novia.
¡Achi, despierta!
¡Despierta! ¡Despierta!
¡Ay!
¡Despertar!
¿Qué sucede contigo?
¿Qué ha pasado con mi ropa?
Bien...
Las cambié. ¿Quién lo soportaba? Olían fatal.
Ve a ducharte...
Primero me voy a duchar.
¡Estás loco, viejo!
Estaba delirante por su padre, así que hice todo lo posible por dormir a su lado.
Haz el bien y no recibirás nada bueno a cambio. Suspiro~
Por cierto,
¡Ey!
¿Soy tu novia?
¡Oye! ¡De ninguna manera!
Solo de pensarlo se me pone la piel de gallina.
Mejor vuelve a dormir.
Aquí también hay un jardín.
Trae tu teléfono.
¿Está bien así?
Por supuesto. ¿Por qué no iba a serlo?
Normalmente no deberíamos darle órdenes al jefe de esta manera.
Si Achi ve esto, Chama sin duda recibirá una buena reprimenda.
Entonces no se lo digas.
Venga, te saco una foto.
¡1, 2!
Vale, una foto más.
Mira esto.
¿O... te estás enamorando?
Me gusta Achi. ¿Cómo podría enamorarme de otra persona?
Deberíamos... hacer algo divertido juntos, ¿no?
Patrocinado por Pro Fresh Milk
¿Qué le gustaría beber a Patty?
Tomaré té tailandés dulce.
Luego, espera a Chama por un momento.
Un té tailandés con menos azúcar, por favor.
Bueno.
¿Puedo añadir otro matcha latte?
Seguro.
Gracias.
Utilizamos leche Pro Fresh, leche fresca lista para beber, para cada uno de los platos de nuestro menú.
Realza el sabor de cualquier bebida preparada.
Aquí tienes.
Té tailandés con menos azúcar para Patty.
Gracias.
Mmm, delicioso.
¡Qué refrescante!
¿Deberíamos pedir servicio de habitaciones para esos dos?
Mmm, eso está bien.
Para alguien que está enfermo, debería ser congee.
Para Achi, arroz frito con muchos huevos.
Realmente se conocen muy bien.
Por supuesto.
En lo que respecta a Achi, lo sé todo.
Incluso mejor que mis propios padres.
¿Deberíamos ir a visitar a esos dos?
Mmm, buena idea.
Entonces iré contigo.
Así podré saber cómo está Alice.
¡Oh!
Hola, Pin.
Hola, por favor tome asiento.
¿Pin me siguió hoy hasta aquí por algún motivo?
Estoy preocupada por mis hijos.
Los niños están bien, ¿verdad?
Lamento no haberte mantenido al tanto de las novedades.
He estado un poco ocupado con el trabajo.
Pero todos están bien.
Está bien.
Phirom está bien.
Pero estoy preocupado.
¿Por qué?
Estoy ansiosa, por eso llamé al detective hoy.
Espero no estar interrumpiendo su tiempo, detective.
Para nada. Todo el mundo está bien ahora mismo.
Pin no tiene de qué preocuparse.
Eso es bueno entonces.
Todo sigue desarrollándose según el plan que establecí.
Puedes confiar en mí. Nuestro plan sin duda tendrá éxito.
—Gracias. —Sí.
P'Tee, ¿estás despierto?
Sí, estoy en la comisaría.
¿Qué tal el día de hoy?
Lo mismo de siempre.
¿Y qué hay de Alicia?
Le ha bajado la fiebre. Ahora debería estar bien.
¿Se ha despertado?
Todavía no, pero se levantó para tomar la medicina.
Bien.
Oye, P'Tee, ¿y qué hay del hombre de negro? ¿Qué debemos hacer?
No creo que sea nada.
Probablemente sea solo un trabajador de por allí. No te preocupes.
¡Guau! ¿Puedes ser más tranquilo?
¿No deberíamos mudarnos a otro lugar por seguridad?
No hay necesidad.
Pero P'Tee...
Confía en mí.
A menos que yo dé órdenes, no tienes que hacer nada.
¿Así que vais a esperar a que ellos nos hagan algo primero?
¿Ha ocurrido algo ya?
Por lo tanto, quédate donde estás por ahora. ¿Entendido?
¡Hola, Achi!
¡Ey!
Por favor, responda después de leer esto.
No te muevas de aquí hasta que te dé órdenes. ¿Entendido?
Bueno.
Achi, ¿ya estás aquí?
Has llegado temprano. Justo iba a llamarte.
¿Sobre el desayuno, verdad?
Patty y yo ya estamos atendidas.
Esto es para Achi y Alice.
Gracias.
Eh, Patty no tiene buen aspecto. ¿Le pasa algo?
Eh, probablemente no durmió mucho.
Ahora estoy bien.
¿Cómo está Alicia?
Ahora estoy mejor.
Allá.
¿Puedo hablar contigo un momento?
Seguro.
Hablemos afuera.
Afuera.
¿Cómo te sientes?
Todavía tengo dolor de cabeza y dolores corporales.
Pero está mejor que hace dos días.
Me alegro de que estés mejor.
Entonces, descansa mucho. Te recuperarás más rápido.
Y...
No te preocupes por otras cosas.
No pienses en nada.
Concéntrate únicamente en recuperarte de tu enfermedad.
Pero nunca antes había estado tan enfermo.
Como cuando diseñaba ropa,
No dormí durante dos días y dos noches y aun así estuve bien.
Pero esta vez, estoy enfermo, inconsciente durante días.
Es muy extraño. Me siento mal.
Mira, no le des tantas vueltas.
Podría deberse a la fatiga acumulada.
Oh,
Echo mucho de menos mi hogar. Echo mucho de menos a mi padre.
¿Me es posible volver a verlo?
Piénsalo.
Desde que regresé, no he vuelto a ver su rostro.
Lo extraño muchísimo.
Entiendo.
Pero...
Eh, vale.
Yo mismo hablaré con ellos.
¿Bueno?
¿En realidad?
Muchas gracias.
Te amo muchísimo.
Yo también te amo.
¿Por qué pones esa cara? ¿Te peleaste con Patty?
No.
Te vi venir caminando, riendo alegremente.
Entonces vienes así, con esa cara. ¿Por qué?
No lo sé. Me siento raro.
Pero no puedo explicar qué es.
¿Te ha venido la regla?
Normalmente, cuando estás conmigo, eres bastante animada y me resultas insoportable.
Cuando estás así, yo tampoco sé cómo actuar.
Así es.
Aunque estoy tan cerca de Achi,
Todavía no confío demasiado en ti.
¡Oh! ¿Qué me pasa?
¿O te estás enamorando?
¡¡Loco!!
¿Qué estás diciendo, Achi?
Me gusta Achi. ¿Cómo podría enamorarme de otra persona?
Hablas sin pensar.
Puede.
Cuando estás conmigo, puede que sea por apego. Entonces se crea una relación de familiaridad.
- ¿En serio? - Sí.
Piénsalo detenidamente.
Durante este tiempo, ¿con quién te sientes especial estando?
¿O más feliz que antes?
¡Oye, Achi! ¿Qué estás haciendo?
¿Por qué pusiste mi mano sobre tu pecho?
¿Estás loco? Yo no estaba pensando así.
Solo quería que te dieras cuenta de que me estás tocando.
¿Y todavía sientes cómo se te acelera el corazón como cuando te acercaste a mí por primera vez?
¡Ey!
¿Qué sucede contigo?
Realmente no siento nada.
¿Ver?
Esto por sí solo demuestra que ya no te gusto de la misma manera que antes.
Después de que Patty y su amiga íntima regresaran a Tailandia hace varios días,
Era necesario que estuvieran bajo el cuidado del teniente de policía Natee Weeratrakul, o del detective Tee.
debido a preocupaciones sobre temas de seguridad
hasta que se cierre el caso del ataque a Phirom
y todos los criminales son arrestados con éxito y llevados ante la justicia.
Nos pondremos en contacto con el detective Tee ahora para ver cómo está la situación.
¿Cómo está Patty ahora?
La situación general de Patty es actualmente normal y buena.
Primero come, luego puedes tomar la medicina.
Creo que no tienes mucha fuerza. En vez de eso, te daré de comer.
De lo contrario, se derramará por todas partes.
Bueno.
Patty, Patty.
¿Qué es?
¿Deberíamos hacer algo divertido juntos?
Todo está hecho un desastre.
Patrocinado por el Hotel Loft Bangkok
Hotel del aeropuerto CANALIS
¿Deberíamos hacer algo divertido juntos?
Aquí.
Pan con huevo.
¿Sabes cómo hacer esto?
Por lo que he visto, no debería ser demasiado difícil.
¿En realidad?
Sí, claro. Entonces te ayudaré.
Oh...
Primero voy a preparar los ingredientes.
Bueno.
Come mucho para que te recuperes rápidamente.
Todo está hecho un desastre.
Dame un poco de agua.
No te apresures.
De acuerdo entonces.
Luego... come un poco más.
Es una orden de un alumno mayor. El alumno menor debe terminarla.
Eso no es todo.
¿Cómo es posible?
Oh, seguro que debe ser otra cosa.
Me gusta Achi, ¿vale? Recuérdalo. Me gusta Achi. Me gusta Achi.
¿Qué estás diciendo?
¡Guau, eres realmente bueno en esto!
Encontraste todo lo que necesitábamos.
Si algo no hubiera estado disponible, habría ido corriendo allí.
El comedor tiene mucho espacio.
Pero creo que en realidad podríamos pedirle al chef que nos lo prepare.
¡Guau, si lo prepara otra persona no tendrá el mismo sabor que si lo preparas tú mismo!
Te llena tanto el estómago como el corazón.
Sí, tienes razón.
¿Deberíamos empezar a fabricarlo entonces?
Toma, Patty, ayuda...
Bueno.
Y yo cortaré la salchicha en rodajas.
¡Ey!
Enséñame, enséñame.
Huele de maravilla.
Lo siento, no pensé que sería tan difícil.
Está bien.
Aunque no pudimos comer pan con huevo,
Me divertí mucho.
- ¿De verdad? - Sí, de verdad.
Aunque no era agradable al paladar,
pero...
Era muy bueno para el corazón.
Eh, así.
Volveré. Espera un momento.
Esto reduce la fiebre.
Y este es un medicamento antiinflamatorio.
Medicamento antiinflamatorio.
Creo que has estado haciendo demasiado ejercicio.
Es probable que tus dolores corporales también se deban a una inflamación muscular.
Mmm.
Gracias.
Tómalo.
Eh, pero señor mayor, no me gusta tomar pastillas con agua sola.
No sale bien.
Si quiero tomarlo sin que se me atasque en la garganta, necesito tomarlo con zumo de frutas.
¿Me puede dar jugo de frutas, por favor?
Seguro.
Entonces, espérame un momento. Voy a buscarte algo en el comedor.
Oye, ¿por qué estás siendo tan amable hoy? Qué raro.
¿Qué dijiste?
¿Qué? ¿Quieres irte a casa?
Por favor, Achi.
Patrocinado por
Ammata Lanta Resort junto al aeropuerto de Suvarnabhumi
CS Professional Co., Ltd.
Servicios completos de alquiler de fotocopiadoras
¡Allá vamos, jovencito!
¡¡Ey!!
¿Por qué estuviste fuera tanto tiempo?
¿Por qué? ¿Me echaste de menos?
¡¡Loco!!
Vi que te habías ido un tiempo. Pensé que me habías abandonado.
Bueno, veo que tienes fiebre y necesitas mucha vitamina C.
Así que te traje zumo de naranja en jarra.
Déjenme decirles, yo misma apreté esta jarra con mis manos.
Mmmmm.
¿Por qué eres tan amable, señor?
Bien...
Trabajamos en el mismo equipo,
Así que tenemos que cuidarnos los unos a los otros.
Veo.
¿Y bien... cómo estás? ¿Ya estás mejor, verdad?
Sí, estoy mejor.
Tengo que darle las gracias, señor.
Creo que probablemente estás buscando excusas para no tomar la medicina.
¡Oye, jovencito!
¡Una locura! Para nada.
¿En realidad?
¡En serio!
Soy muy buena tomando medicamentos.
Vamos, levántate. Toma tu medicina.
¡¡Oh!!
Espera, déjame prepararme mentalmente.
Me tomé la molestia de exprimirte el zumo de naranja. Tienes que tomarte la medicina.
Entonces déjame probar primero tu zumo de naranja.
Si no es bueno, no tomaré la medicina.
Bien.
Pero si está bueno, tienes que terminarte toda esta jarra de zumo de naranja.
Bueno.
Apresúrate.
Oye, ¿Patty hizo esto ella misma?
Sí, lo hice.
Creo que ya es hora de abrir la tapa.
Bueno.
¡Oh! Se ve mejor que el mío.
Pero sin tu salchicha y jamón,
Probablemente no se vería tan bien.
- ¿En serio? - Sí.
Gracias. Ahora me siento mucho mejor.
Entonces...
Comamos juntos.
Hola Chama, ¿en qué estás pensando?
- Comiendo fideos instantáneos. - Sí.
¡Ey!
Para la siguiente noticia,
Es una noticia que viene circulando desde hace varios días.
Esa es la noticia sobre Seer Phirom Sriwatcharapholkamlai, el famoso ministro.
Ah, cierto.
Lo había olvidado por completo.
¿Dónde está?
¿Qué? ¿Quieres irte a casa?
De ninguna manera. No lo planeamos desde el principio.
Si el detective Natee se entera, sin duda estaremos en problemas.
Entonces no se lo digas.
¿Cómo no hacerlo?
Por favor.
Echo mucho de menos a mi padre.
Desde que regresé, no he tenido ninguna oportunidad de verlo.
Recientemente eliminaron el tema de la amante, dejando 3 números.
El problema principal es la disputa,
y el segundo tema se refiere a la política local,
Y el último tema son los conflictos empresariales.
Esta mañana, los agentes forenses volvieron al lugar de los hechos para recoger huellas dactilares.
Así que ahora estás mejor, ¿verdad?
Sí, estoy mejor.
Bien. La próxima vez cuídate mejor. No te vuelvas a enfermar.
Gracias por preocuparte por mí.
¿De qué estabas hablando con Achi entonces?
Bueno...
Nada en especial. Solo cosas normales del trabajo.
Eh, vale.
Hablando de eso, tengo curiosidad por saber de qué estaban hablando esos dos.
Bien.
Pero creo que si no fuera un secreto, nos lo dirían. ¿Verdad?
Eso es cierto.
Todavía no es posible.
Por favor.
Ahora mismo veo que mi padre también está en el campo. Estoy muy preocupado por él.
Tengo miedo, miedo de no volver a verlo.
¿Patty está pensando demasiado?
Tu padre estará bien.
El detective Natee se está encargando de todo. No te preocupes.
¿Cómo no voy a preocuparme?
¿Puedes garantizar que algún día no saldrá mal?
Por favor.
Solo esta vez. No te pediré nada más.
Me temo que.
Me temo que no volveré a ver a mi padre.
Pero...
Por favor, Achi.
Por favor.
Voy a saltarme las reglas para ayudarte solo esta vez, Patty.